¿Duele?
¡Abuelo!
¡míralos!
¡Callarse la boca!
¡No aprendiste la lección!
¿Sabes?
¿Con quién estás tratando?
Realmente hemos terminado
esta vez.
Vamos.
Necesito casarme con ella.
De esa manera lo sabrán
no meterse con
mi niña.
¿Por qué estás?
¿Sosteniendo mi mano tan fuerte?
¿Tienes miedo?
No.
Estaremos juntos para siempre.
Todos lucen geniales.
A ella le deberían gustar.
Los compraré todos.
Sr. Chi,
No deberías comprar demasiados anillos de boda.
Uno es suficiente.
¿Qué pasa con este?
Banda de Mobius.
Significa amor verdadero para siempre.
El diamante azul aquí,
es el único en el mundo.
Representa el amor inquebrantable.
Excelente.
Eso es todo.
Sr. Chi.
¡Lucha!